Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: The target creature becomes a medium dragon-like creature. It gains a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, and resistance to fire 20. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. It also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), two claws (1d6), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d4), and a breath weapon ability. The subject may choose to resume its normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for that subject. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} in a 60-foot line and allows a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 대상이 중형 드래곤붙이의 모습이 됩니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 화염 저항 20을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 60 피트 직선 상에 6d8 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입힙니다. 반사 내성으로 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: Polymorph, Greater (Gold Dragonkind)
ko: 변이, 상급 (골드 드래곤종)

source: The target creature becomes a medium dragon-like creature. It gains a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, and resistance to fire 20. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. It also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), two claws (1d6), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d4), and a breath weapon ability. The subject may choose to resume its normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for that subject. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} in a 30-foot cone and allows a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 대상이 중형 드래곤붙이의 모습이 됩니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 화염 저항 20을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 60 피트 직선 상에 6d8 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입힙니다. 반사 내성으로 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: Polymorph, Greater (Green Dragonkind)
ko: 변이, 상급 (그린 드래곤종)

source: The target creature becomes a medium dragon-like creature. It gains a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, and resistance to acid 20. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. It also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), two claws (1d6), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d4), and a breath weapon ability. The subject may choose to resume its normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for that subject. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}acid damage{/g} in a 30-foot cone and allows a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 대상이 중형 드래곤붙이의 모습이 됩니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 산성 저항 20을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 60 피트 직선 상에 6d8 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}산성 피해{/g}를 입힙니다. 반사 내성으로 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: Polymorph, Greater (Silver Dragonkind)
ko: 변이, 상급 (실버 드래곤종)

source: The target creature becomes a medium dragon-like creature. It gains a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, and resistance to cold 20. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. It also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), two claws (1d6), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d4), and a breath weapon ability. The subject may choose to resume its normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for that subject. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} in a 30-foot cone and allows a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 대상이 중형 드래곤붙이의 모습이 됩니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 냉기 저항 20을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 주문이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 60 피트 직선 상에 6d8 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 입힙니다. 반사 내성으로 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: Polymorph, Greater (Large Air Elemental)
ko: 변이, 상급 (대형 대기 정령)

source: The target creature becomes a large air elemental. It gains a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to its {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, +4 size bonus to its {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist electricity 20, and vulnerability to acid. It also gains two {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} and the whirlwind ability. It is immune to {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and sneak attacks while in elemental form. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 30 feet. The subject may choose to resume its normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for that subject. Whirlwind: An air elemental can transform into a whirlwind and back again. A whirlwind is 5 feet wide, and every creature that spends a {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} in the whirlwind must succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or take 1d8 {g|Encyclopedia:Damage_Type}bludgeoning damage{/g}. While in whirlwind form, it cannot attack but it is able to use its abilities.
ko: 대상을 대형 대기 정령으로 변신시킵니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} 보너스, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +4 크기 보너스,{g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 전기 저항 20, 산성 취약을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 30 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}, 회오리바람 능력을 얻습니다. 정령의 형상을 취하고 있을 때 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}와 암습에 면역입니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 30 피트 증가합니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다. 회오리바람: 대기 정령은 스스로 회오리바람으로 변하거나 다시 돌아 올 수 있습니다. 회오리바람은 반경 5 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}를 종료시 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 1d8의 {g|Encyclopedia:Damage_Type}부수기 피해{/g}를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: Polymorph, Greater (Large Earth Elemental)
ko: 변이, 상급 (대형 대지 정령)

source: The target creature becomes a large earth elemental. It gains a +6 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to its {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to its {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +2 size bonus to its {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +6 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, and a +1 bonus to its {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, and {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}combat maneuvers{/g}. It also gains two {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} slam attacks, resist acid 20, and vulnerability to electricity. It is immune to {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and sneak attacks while in elemental form. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. The subject may choose to resume its normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for that subject.
ko: 대상은 대형 대지 정령 형태로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +6 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} 보너스, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +6 자연 방어 보너스, {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g} 및 {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}전투 기술{/g}에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} 후려치기 공격, 산성 저항 20과 전격 취약을 얻습니다.정령 형태일 때 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다.대상은 {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다.

source: Polymorph, Greater (Large Fire Elemental)
ko: 변이, 상급 (대형 화염 정령)

source: The target creature becomes a large fire elemental. It gains a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to its {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +2 size bonus to its {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist fire 20, and vulnerability to cold. It also gains two {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} and the burn ability. It is immune to {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and sneak attacks while in elemental form. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 20 feet. The subject may choose to resume its normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for that subject. Burn: A fire elemental deals 1d8 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} in addition to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} dealt on a successful hit in melee. Those affected by the burn ability must also succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or catch fire, taking 1d8 damage each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a burning creature with {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g} or {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed attacks{/g} take fire damage as though hit by the burning creature and must make a Reflex save to avoid catching fire.
ko: 대상을 대형 화염 정령으로 변신시킵니다. {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 화염 저항 20과 냉기 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 불태우기 능력을 얻습니다. 정령 형태일 때 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}와 암습에 면역입니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 20 피트 증가합니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다. 불태우기: 화염 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d8의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 불이 붙어 매 라운드 1d8 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 불타는 크리처를 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g} 또는 {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}으로 명중시키면 화염 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 불이 붙습니다.

source: Polymorph, Greater (Large Water Elemental)
ko: 변이, 상급 (대형 물 정령)

source: The target creature becomes a large water elemental. It gains a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to its {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to its {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +6 size bonus to its {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +6 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist cold 20, and vulnerability to fire. It also gains two {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} and the freeze ability. It is immune to {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and sneak attacks while in elemental form. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. The subject may choose to resume its normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for that subject. Freeze: A water elemental deals 1d8 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} in addition to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} dealt on a successful hit in melee. Those affected by the freeze ability must also succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or start freezing, taking 1d8 damage each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a freezing creature with {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g} or {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed attacks{/g} take cold damage as though hit by the freezing creature and must make a Reflex save to avoid freezing.
ko: 대상을 대형 물 정령으로 변신시킵니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +6 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +6 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20과 화염 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 동결 능력을 얻습니다. 정령 형태일 때 치명타와 암습에 면역입니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다. 동결: 물 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d8의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 얼어 붙어 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 마다 1d8 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 얼어붙은 크리처를 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g} 또는 {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}으로 명중시키면 냉기 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 얼어 붙습니다.

source: Polymorph, Greater (Shambling Mound)
ko: 변이, 상급 (섐블링 마운드)

source: The target creature becomes a shambling mound. It gains a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to its {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to its {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, fire resistance 20, and resist electricity 20. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. It also has two {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g}, the constricting vines ability, and the poison ability. The subject may choose to resume its normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for that subject. Constricting Vines: A shambling mound's vines coil around any creature it hits with a slam attack. The shambling mound attempts a grapple {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}maneuver{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} against its target, and on a successful check its vines deal 2d6+5 {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} and the foe is grappled. Grappled characters cannot move, and take a -2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on all attack rolls and a -4 penalty to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}. Grappled characters attempt to escape every {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} by making a successful combat maneuver, Strength, {g|Encyclopedia:Athletics}Athletics{/g}, or {g|Encyclopedia:Mobility}Mobility check{/g}. The {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of this check is the shambling mound's {g|Encyclopedia:CMD}CMD{/g}. Each round, creatures grappled by a shambling mound suffer (4d6 + twice the Strength modifier) damage. A shambling mound receives a +4 bonus on grapple maneuver checks. Poison: Slam; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude Frequency: 1/round for 2 rounds Effect: 1d2 Strength and 1d2 {g|Encyclopedia:AbilityDamage}Dexterity damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 1 save The save DC is Constitution-based.
ko: 대상을 섐블링 마운드로 변신시킵니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 화염 저항 20, 전기 저항 20 을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}는 10 피트 감소합니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} 후려치기 공격, 죄여오는 덩굴 능력, 독 능력을 얻습니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다. 죄여오는 덩굴: 섐블링 마운드의 후려치기 공격에 맞은 적들은 덩굴에 휘감깁니다. 섐블링 마운드는 대상에 대한 붙잡기 {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}전법{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}에 성공시 덩굴로 2d6+5 의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히고 붙잡을 수 있습니다. 붙잡힌 캐릭터는 움직일 수 없으며, 모든 명중 굴림에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -4 페널티를 받습니다. 붙잡힌 크리처는 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 전법, 힘, {g|Encyclopedia:Athletics}운동{/g} 또는 {g|Encyclopedia:Mobility}기동성{/g} 판정을 성공적으로 시도하여 탈출할 수 있습니다. 이 판정에 대한 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 섐블링 마운드의 {g|Encyclopedia:CMD}CMD{/g}입니다. 매 라운드마다, 섐블링 마운드에게 붙잡힌 크리처는 4d6 + 힘 수정치 × 2 의 피해를 받습니다. 섐블링 마운드는 붙잡기 전법 판정에 +4 보너스를 받습니다. 독: 후려치기; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 빈도: 2 라운드 동안 라운드당 1회 효과: 힘 및 민첩에 1d2의 {g|Encyclopedia:AbilityDamage}피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 1회 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Polymorph, Greater (Smilodon)
ko: 변이, 상급 (검치호)

source: The target creature becomes a smilodon. It gains a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to its {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to its {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, and a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. It also gains four {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} claw {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g}, one 2d6 bite attack, and the pounce ability. The subject may choose to resume its normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for that subject. Pounce: When a smilodon makes a charge, it can make a full attack.
ko: 대상을 검치호 형태로 변신시킵니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} , {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 추가로 네 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 발톱 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}, 한 번의 2d6 물기, 급습 능력을 얻습니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다. 급습: 검치호가 돌격으로 전력 공격을 할 수 있습니다.

source: Polymorph, Greater (Wyvern)
ko: 변이, 상급 (와이번)

source: The target creature becomes a wyvern. It gains a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to its {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to its {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, and a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. It also gains one tail slap {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} ({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} plus poison), one bite attack (2d6), two talon and two wing attacks (1d6 each). Wyvern Poison: Sting — {g|Encyclopedia:Injury_Death}injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 17); frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds; effect: 1d4 {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}; {g|Encyclopedia:Healing}cure{/g}: 2 consecutive saves.
ko: 와이번 형태로 변신했습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} , {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다. 추가로 한 번의 독을 동반한 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} 꼬리 치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}, 한 번의 물기 공격 (2d6), 두 번의 맹금 발톱 공격과 두 번의 날개 공격(각각 1d6)을 얻습니다. 와이번 독: 쏘기 — {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g}17); 빈도: 6 라운드 동안 라운드당 1회; 효과: 1d4 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}; 치료: 내성 2회 연속 성공.

source: Turn Back (Polymorph)
ko: 변이 해제

source: Planar Master's Headband
ko: 차원 달인의 머리띠

source: Power from Death
ko: 죽음의 힘

source: You know how to gain {g|Encyclopedia:Strength}strength{/g} from fallen allies and enemies alike. You gain +1 to {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} and {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g} for every dead creature in 30 feet radius up to maximum of 3 + 1 per five {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g}. If the {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} is +3 or higher you additionally gain effects of the haste {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}.
ko: 쓰러진 아군과 적 모두에게서 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}을 얻는 법을 알고 있습니다. 30 피트 반경의 모든 사망한 크리처에게서 {g|Encyclopedia:Attack}공격 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}에 +1 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 최대 3 + 5 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1만큼 받습니다. 만일 보너스가 +3 이상이면 추가적으로 가속 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 효과를 받습니다.

source: Power of Annihilation
ko: 절멸의 힘
